no es creo eh No sé si estaréis de
acuerdo no es completamente imposible
que no exista ningún móvil o sea que no
pudiera existir algún móvil que lleve al
chico a hacer eso pero sería muy difícil
y muy poco probable no se me pasa ni
siquiera por la cabeza ninguno Lo único
que se me puede pasar por la cabeza a mí
es que fuera O sea que tú mates a
alguien imagínate sin querer un
homicidio involuntario un puñetazo
maldad un golpe mal dado
tendríamos que no tener las compras que
tenemos no tener los registros
reservados ustedes los planes que
tenemos es que no hay que no sería
imposible por donde quieren tirar que
entiendo que los comentarios querrán ir
por ahí pero es que claro es que ya
teniendo las cosas que tenemos
pues lo veo muy complicado
esa persona no la pega un puñetazo se ha
caído y ha llamado las autoridades
diciendo Oye que se quede pegado y que
creo que está muerto no esa persona lo
ha matado y lo ha descuartizado a partir
de un 14 trozos ha cogido un kaya cuatro
veces para deshacerse del cuerpo le ha
quitado la cabeza y le ha quitado las
manos para que no lo identifiquen y el
torso todavía no ha aparecido O sea no
no vamos a decir la víctima
todo apunta que he planeado O sea tú
imagínateísimo que luego hablaremos del
viaje tú Imagínate es tú tener en mente
imagínate el viaje no que luego
hablaremos de que se reúne coincide en
el avión con una familia alquila alquila
esta moto el chico va contento por la
isla conociendo a gente conoce dos
chavalas no sé qué y todo eso teniendo
planeado toda esta movida o sea es una
no no no no es que conoce a una chavala
israelí con la que el día después de
matar a este hombre está flirteando todo
el día
y está con ella de copas y está con ella
ligoteando en la piscina y está con ella
de fiesta recién abierta o sea recién
habiendo matado a este hombre eso lo
vamos a ver no sí sí es otro pasado
la gente de país que aquello no es
España es una pregunta ahora para la
invitada que vamos a tener dentro de
apenas cinco minutos vamos a repasar
primero antes de que entre esto es una
pequeña recopilación que he hecho
metiéndome las redes sociales de este
chico que es algo que ha pasado como un
poco desapercibido no de primera cuando
me encuentro el perfil de la sí que es
verdad A ver siendo realista No sí que
es verdad que son publicaciones súper
antiguas son publicaciones
[Música]
son publicaciones de hace casi una
década y hombre la gente se supone que
en una década cambia y que tienen otras
edades y que tal pero fíjate el tipo de
publicaciones esta me llama la atención
Esta es una una publicación en la que él
pues Hace como un retween no
compartiendo que está en contra de la
tortura animal este tweet es como muy
escabroso es un tweet que encuentra la
gente y lo y lo han viralizado ya
tenemos a la invitada por ahí esperando
en un segundín le doy paso
fíjate el tui eh fíjate el tuit ha
tocado ensuciarse las manos que la gente
lo ha retuiteado y la ha hecho viral el
tweet como diciendo madre mía lete este
tú ahora y como envejecido no y termina
la jornada de trabajo espero que algún
Espero que de algún fruto Si no tendré
que matar Alberto López esto tendrá
vamos un contexto me imagino que de
broma o lo que sea y luego Aquí un poco
pues lo que era el perfil del chico y el
tipo de comentarios que hacía en redes
vale Auténticos espasmos temblores
escalofríos después de que me saquen
sangre soy auténtica reunión de feo
frikis y bestias nocturnas en la parada
del bus del pan [__] buscero amargado y
termina la jornada de trabajo Espero que
hemos leído Adele la persona más gorda
cada vez que suba el bus tengo que decir
no existe mayor tragedia que una muy que
una mujer muy fea auténtica reunión de
feo cada vez que suba el bus tengo que
decir Bueno es un perfil de un chico un
poco desagradable
una década en honor a la verdad tampoco
vamos a hacer juicios de valor de nadie
y menos de hace mucho tiempo pero [__]
pero son tweets